(Episode 73)
Manusia adalah
sebuah wadah
Energi dan darah mengalir di dalamnya
Kalau ada bagian
yang robek
darah akan
mengalir keluar
Darah dari
tempat berbeda
meski perbedaannya gak besar
tapi, aromanya berbeda
Aku beri contoh
paling sederhana
Darah yang keluar
dari usus
dan darah yang keluar dari ujung jari
aromanya gak sama
Usus, ujung jari?
Bau kotoran?
Maksudnya begitu
Kamu mengerti,
Dokter Yurgi?
Bisa begitu juga?
Darah dari bilik kiri dan bilik kanan jantung
aromanya juga beda
Luka besar
dan luka kecil
aromanya juga beda
Bagiku,
ini sangat mudah
hanya perlu bedakan sedikit sudah bisa tahu
Tapi, mungkin ini
sulit bagimu
Aroma ini
masih bisa dibedakan
Tuan Domi sudah selesai menjahit
Benaran selesai
dengan 7 jahitan
Gak kurang gak lebih
tepat 7 jahitan
Ambil 7 jarum perak
Tusukkan masing-masing
ke titik pusar, titik kaki
titik ubun, titik alis
titik perut, titik dada, dan juga leher belakang
Tuan Domi, aku gak tahu titiknya di mana
aku belajar ilmu barat
Kalau begitu,
biar aku saja!
Titik pusar, titik kaki
Titik ubun, titik alis
Titik perut, titik dada, titik leher belakang
Lalu?
Benda apa ini?
Obat yang bisa bereaksi hebat dengan alkohol
aku mengerti